PLIK testowy wykonuje jeden niezalezny testy :
Zalogowanie i przekierowanie pod odpowiedni url

        Dane wejściowe:
        - Otwarcie przeglądarki internetowej

        Kroki:
        1. Przejście na stronę 'https://www.saucedemo.com/'.
        2. Wprowadzenie nazwy użytkownika ("standard_user") i hasła ("secret_sauce") w odpowiednie pola.
        3. Kliknięcie przycisku logowania.
        4. Sprawdzenie poprawności adresu URL - powinien być 'https://www.saucedemo.com/inventory.html'.

        Oczekiwany rezultat:
        - Upewnienie się, że url strony jest zgodny z oczekiwanym 'https://www.saucedemo.com/inventory.html'